¿Como usar el calendario?

Apenas abre el calendario, te vas a encontrar con tus eventos y tareas odernados de forma semanal.
Si queres cambiar el tipo de visualización del rango horario de tus eventos y tareas, podes hacer
click en el primer menú (tiene marcado "semana") que se encuentra en la esquina superior derecha, este
menú ofrece cambiar a vista diaria o mensual.
Con los botones de navegacion (< y >) podes avanzar o retroceder 1 dia, semana o mes según el tipo de
visualizacion que esté selecionada, de igual manera, haciendo click en "Hoy" te trasladas al dia actual,
siempre manteniendo el tipo de vista elegido.
Haciendo click en crear, podes elegir para crear un evento o tarea nueva. En esta nueva ventana
podes elegir el nombre y descripción de la actividad, asi como fechas y alarmas. Para que se guarden estos
cambios es necesario hacer click en guardar.

